# Profile Chat
این پروژه یک وبسایت چت است که کاربران می‌توانند در آن پروفایل شخصی خود را ایجاد کنند. همچنین یک سیستم مدیریت کاربر برای ادمین‌ها فراهم شده است تا بتوانند کاربران را مدیریت کنند.

# ویژگی‌ها
ثبت‌نام و ورود کاربران: کاربران می‌توانند در سایت ثبت‌نام کنند و سپس وارد حساب کاربری خود شوند.
پروفایل شخصی: هر کاربر می‌تواند یک پروفایل شخصی ایجاد کرده و اطلاعات خود را ویرایش کند.
چت: کاربران می‌توانند به صورت آنلاین با یکدیگر چت کنند.
سیستم مدیریت کاربران برای ادمین‌ها: ادمین‌ها می‌توانند کاربران را مدیریت کرده و به آنها دسترسی بدهند یا دسترسی‌شان را محدود کنند.
پیش‌نیازها
قبل از نصب و اجرای پروژه، مطمئن شوید که پیش‌نیازهای زیر روی سیستم شما نصب شده‌اند:

    Node.js
    npm یا yarn

# نصب و راه‌اندازی
۱. کلون کردن پروژه
ابتدا باید پروژه را کلون کنید:
```
git clone https://github.com/kbbytes/profile_chat.git
cd profile_chat
``` 
۲. نصب وابستگی‌ها
برای نصب وابستگی‌های پروژه، دستور زیر را اجرا کنید:


    npm install
   
   
یا در صورت استفاده از yarn:

    yarn install
   
۳. تنظیمات محیطی
فایل .env.example را به .env تغییر نام دهید و مقادیر مورد نیاز را در این فایل وارد کنید.

    cp .env.example .env
   
۴. اجرای پروژه
برای اجرای پروژه در حالت توسعه، از دستور زیر استفاده کنید:

    npm run dev
   
یا در صورت استفاده از yarn:

    yarn dev
سپس می‌توانید به آدرس http://localhost:3000 مراجعه کنید و سایت را مشاهده کنید.

# ساختار پروژه
```
/src: شامل کد اصلی پروژه.
/components: کامپوننت‌های قابل استفاده مجدد در پروژه.
/pages: صفحات مختلف سایت.
/styles: استایل‌ها و CSS.
/utils: فایل‌های کمکی و توابع کاربردی.
/public: فایل‌های استاتیک مانند تصاویر و آیکون‌ها.
```
# نحوه استفاده
پس از اجرای پروژه، می‌توانید به عنوان کاربر ثبت‌نام کرده و وارد شوید. پس از ورود، می‌توانید پروفایل خود را ایجاد یا ویرایش کنید و همچنین با سایر کاربران چت کنید.

ادمین‌ها نیز می‌توانند به بخش مدیریت کاربران دسترسی پیدا کرده و کاربران را مدیریت کنند.

# مشارکت
اگر قصد دارید در توسعه این پروژه مشارکت کنید، می‌توانید یک Pull Request ایجاد کنید یا Issue جدیدی را باز کنید. همچنین برای هرگونه پیشنهاد یا گزارش باگ، از طریق بخش Issues در GitHub با ما در ارتباط باشید.

# مجوز
این پروژه تحت مجوز MIT منتشر شده است. برای اطلاعات بیشتر فایل LICENSE را مشاهده کنید.

# نویسندگان
 محمد کیانی
